Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of options to add to the link command (see :command:`try_run` for further details).
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 要添加到链接命令的选项（有关更多详细信息，请参阅 :command:`try_run`）。

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of libraries to add to the link command. These can be the name of system libraries or they can be :ref:`Imported Targets <Imported Targets>` (see :command:`try_run` for further details).
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 要添加到链接命令的库。这些可以是系统库的名称，也可以是 :ref:`Imported Targets <Imported Targets>`（有关详细信息，请参阅 :command:`try_run`）。

source: CheckCXXCompilerFlag
zh_cn: 检查CXXCompilerFlag

source: Check whether the CXX compiler supports a given flag.
zh_cn: 检查 CXX 编译器是否支持给定的标志。

source: This command temporarily sets the ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS`` variable and calls the ``check_cxx_source_compiles`` macro from the :module:`CheckCXXSourceCompiles` module. See documentation of that module for a listing of variables that can otherwise modify the build.
zh_cn: 此命令临时设置“CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS”变量并从 CheckCXXSourceCompiles 模块调用“check_cxx_source_compiles”宏。请参阅该模块的文档以获取可以以其他方式修改构建的变量列表。

source: Since the :command:`try_compile` command forwards flags from variables like :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`, unknown flags in such variables may cause a false negative for this check.
zh_cn: 由于 :command:`try_compile` 命令转发来自变量的标志，例如 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`，此类变量中的未知标志可能会导致此检查出现假阴性。

source: Check if given C++ source compiles and links into an executable.
zh_cn: 检查给定的 C++ 源代码是否编译并链接到可执行文件。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a C++ source file and linked as an executable (so it must contain at least a ``main()`` function). The result will be stored in the internal cache variable specified by ``<resultVar>``, with a boolean true value for success and boolean false for failure. If ``FAIL_REGEX`` is provided, then failure is determined by checking if anything in the output matches any of the specified regular expressions.
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 C++ 源文件并链接为可执行文件（因此它必须至少包含一个 ``main()`` 函数）。结果将存储在由“<resultVar>”指定的内部缓存变量中，布尔值为真表示成功，布尔值为假表示失败。如果提供了“FAIL_REGEX”，则通过检查输出中的任何内容是否与任何指定的正则表达式匹配来确定失败。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_compile` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_cxx_source_compiles()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_compile` 命令执行。在调用 ``check_cxx_source_compiles()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: Additional flags to pass to the compiler. Note that the contents of :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` and its associated configuration-specific variable are automatically added to the compiler command before the contents of ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS``.
zh_cn: 要传递给编译器的附加标志。请注意 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 的内容及其关联的特定于配置的变量会自动添加到编译器命令中，位于 ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` 的内容之前。

source: Check if given C++ source compiles and links into an executable and can subsequently be run.
zh_cn: 检查给定的 C++ 源代码是否编译并链接到可执行文件，然后可以运行。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a C++ source file, linked as an executable and then run. The ``<code>`` must contain at least a ``main()`` function. If the ``<code>`` could be built and run successfully, the internal cache variable specified by ``<resultVar>`` will be set to 1, otherwise it will be set to an value that evaluates to boolean false (e.g. an empty string or an error message).
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 C++ 源文件，链接为可执行文件，然后运行。 ``<code>`` 必须至少包含一个 ``main()`` 函数。如果 ``<code>`` 可以成功构建和运行，则由 ``<resultVar>`` 指定的内部缓存变量将被设置为 1，否则它将被设置为一个计算结果为布尔值 false 的值（例如空字符串或错误消息）。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_run` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_cxx_source_runs()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_run` 命令执行。在调用 ``check_cxx_source_runs()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: CheckCXXSymbolExists
zh_cn: 检查CXXSymbolExists

source: Check if a symbol exists as a function, variable, or macro in ``C++``.
zh_cn: 检查一个符号在 C++ 中是否作为函数、变量或宏存在。

source: Check that the ``<symbol>`` is available after including given header ``<files>`` and store the result in a ``<variable>``. Specify the list of files in one argument as a semicolon-separated list. ``check_cxx_symbol_exists()`` can be used to check for symbols as seen by the C++ compiler, as opposed to :command:`check_symbol_exists`, which always uses the ``C`` compiler.
zh_cn: 检查 ``<symbol>`` 在包含给定的标题 ``<files>`` 之后是否可用，并将结果存储在 ``<variable>`` 中。将一个参数中的文件列表指定为分号分隔的列表。 ``check_cxx_symbol_exists()`` 可用于检查 C++ 编译器看到的符号，而不是 :command:`check_symbol_exists`，后者始终使用 ``C`` 编译器。

source: If the header files define the symbol as a macro it is considered available and assumed to work. If the header files declare the symbol as a function or variable then the symbol must also be available for linking. If the symbol is a type, enum value, or C++ template it will not be recognized: consider using the :module:`CheckTypeSize` or :module:`CheckSourceCompiles` module instead.
zh_cn: 如果头文件将符号定义为宏，则它被认为是可用的并假定可以工作。如果头文件将符号声明为函数或变量，则该符号也必须可用于链接。如果符号是类型、枚举值或 C++ 模板，它将无法识别：考虑改用 CheckTypeSize 或 CheckSourceCompiles 模块。

source: This command is unreliable when ``<symbol>`` is (potentially) an overloaded function. Since there is no reliable way to predict whether a given function in the system environment may be defined as an overloaded function or may be an overloaded function on other systems or will become so in the future, it is generally advised to use the :module:`CheckCXXSourceCompiles` module for checking any function symbol (unless somehow you surely know the checked function is not overloaded on other systems or will not be so in the future).
zh_cn: 当``<symbol>``（可能）是一个重载函数时，这个命令是不可靠的。由于没有可靠的方法来预测系统环境中的给定函数是否可能被定义为重载函数，或者可能是其他系统上的重载函数或将来会变成重载函数，因此通常建议使用 :module: `CheckCXXSourceCompiles` 模块用于检查任何函数符号（除非您确定知道被检查的函数没有在其他系统上过载或将来不会过载）。

source: The following variables may be set before calling this macro to modify the way the check is run:
zh_cn: 在调用此宏以修改检查运行方式之前，可以设置以下变量：

source: string of compile command line flags.
zh_cn: 编译命令行标志的字符串。

source: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of macros to define (-DFOO=bar).
zh_cn: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 要定义的宏 (-DFOO=bar)。

source: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of header search paths to pass to the compiler.
zh_cn: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 要传递给编译器的标头搜索路径。

source: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of options to add to the link command.
zh_cn: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 添加到链接命令的选项。

source: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of libraries to add to the link command. See policy :policy:`CMP0075`.
zh_cn: a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 要添加到链接命令的库。请参阅政策:policy:`CMP0075`。

source: execute quietly without messages.
zh_cn: 在没有消息的情况下安静地执行。

source: CheckCompilerFlag
zh_cn: 检查编译器标志

source: Check whether the compiler supports a given flag.
zh_cn: 检查编译器是否支持给定的标志。

source: Check that the ``<flag>`` is accepted by the compiler without a diagnostic. Stores the result in an internal cache entry named ``<var>``.
zh_cn: 检查编译器是否在没有诊断的情况下接受了``<flag>``。将结果存储在名为“<var>”的内部缓存条目中。

source: This command temporarily sets the ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS`` variable and calls the ``check_source_compiles(<LANG>)`` function from the :module:`CheckSourceCompiles` module. See documentation of that module for a listing of variables that can otherwise modify the build.
zh_cn: 此命令临时设置 ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS`` 变量并从 CheckSourceCompiles 模块调用 ``check_source_compiles(<LANG>)`` 函数。请参阅该模块的文档以获取可以以其他方式修改构建的变量列表。

source: Since the :command:`try_compile` command forwards flags from variables like :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`, unknown flags in such variables may cause a false negative for this check.
zh_cn: 由于 :command:`try_compile` 命令转发来自变量的标志，如 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`，此类变量中的未知标志可能会导致此检查出现假阴性。

source: CheckFortranCompilerFlag
zh_cn: 检查 Fortran 编译器标志

source: Check whether the Fortran compiler supports a given flag.
zh_cn: 检查 Fortran 编译器是否支持给定的标志。

source: This command temporarily sets the ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS`` variable and calls the ``check_fortran_source_compiles`` macro from the :module:`CheckFortranSourceCompiles` module. See documentation of that module for a listing of variables that can otherwise modify the build.
zh_cn: 此命令临时设置“CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS”变量并从 CheckFortranSourceCompiles 模块调用“check_fortran_source_compiles”宏。请参阅该模块的文档以获取可以以其他方式修改构建的变量列表。

source: Since the :command:`try_compile` command forwards flags from variables like :variable:`CMAKE_Fortran_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`, unknown flags in such variables may cause a false negative for this check.
zh_cn: 由于 :command:`try_compile` 命令转发来自变量的标志，如 :variable:`CMAKE_Fortran_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`，此类变量中的未知标志可能会导致此检查出现假阴性。

source: CheckFortranFunctionExists
zh_cn: 检查 FortranFunctionExists

source: Check if a Fortran function exists.
zh_cn: 检查 Fortran 函数是否存在。

source: where
zh_cn: 在哪里

source: ``<function>``
zh_cn: ``<函数>``

source: the name of the Fortran function
zh_cn: Fortran 函数的名称

source: ``<result>``
zh_cn: ``<结果>``

source: variable to store the result; will be created as an internal cache variable.
zh_cn: 存储结果的变量；将被创建为内部缓存变量。

source: This command does not detect functions in Fortran modules. In general it is recommended to use :module:`CheckSourceCompiles` instead to determine if a Fortran function or subroutine is available.
zh_cn: 此命令不检测 Fortran 模块中的函数。一般来说，建议使用 CheckSourceCompiles 来确定 Fortran 函数或子例程是否可用。

source: CheckFortranSourceCompiles
zh_cn: 检查 FortranSourceCompiles

source: Check if given Fortran source compiles and links into an executable.
zh_cn: 检查给定的 Fortran 源代码是否编译并链接到可执行文件中。

source: Checks that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a Fortran source file and linked as an executable. The ``<code>`` must be a Fortran ``program``.
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 Fortran 源文件并链接为可执行文件。 ``<code>`` 必须是 Fortran ``program``。

source: This command can help avoid costly build processes when a compiler lacks support for a necessary feature, or a particular vendor library is not compatible with the Fortran compiler version being used. This generate-time check may advise the user of such before the main build process. See also the :command:`check_fortran_source_runs` command to run the compiled code.
zh_cn: 当编译器缺乏对必要功能的支持，或者特定供应商库与正在使用的 Fortran 编译器版本不兼容时，此命令可以帮助避免昂贵的构建过程。此生成时检查可能会在主构建过程之前向用户提供此类建议。另请参阅 :command:`check_fortran_source_runs` 命令以运行编译后的代码。

source: The result will be stored in the internal cache variable ``<resultVar>``, with a boolean true value for success and boolean false for failure.
zh_cn: 结果将存储在内部缓存变量“<resultVar>”中，布尔值为真表示成功，布尔值为假表示失败。

source: If ``FAIL_REGEX`` is provided, then failure is determined by checking if anything in the output matches any of the specified regular expressions.
zh_cn: 如果提供了“FAIL_REGEX”，则通过检查输出中的任何内容是否与任何指定的正则表达式匹配来确定失败。

source: By default, the test source file will be given a ``.F`` file extension. The ``SRC_EXT`` option can be used to override this with ``.<extension>`` instead-- ``.F90`` is a typical choice.
zh_cn: 默认情况下，测试源文件将被赋予一个 ``.F`` 文件扩展名。 ``SRC_EXT`` 选项可用于用 ``.<extension>`` 覆盖它——``.F90`` 是一个典型的选择。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_compile` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_fortran_source_compiles()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_compile` 命令执行。在调用 ``check_fortran_source_compiles()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: Additional flags to pass to the compiler. Note that the contents of :variable:`CMAKE_Fortran_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` and its associated configuration-specific variable are automatically added to the compiler command before the contents of ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS``.
zh_cn: 要传递给编译器的附加标志。请注意 :variable:`CMAKE_Fortran_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 的内容及其关联的特定于配置的变量会自动添加到编译器命令中的 ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` 内容之前。

source: CheckFortranSourceRuns
zh_cn: 检查 FortranSourceRuns

source: Check if given Fortran source compiles and links into an executable and can subsequently be run.
zh_cn: 检查给定的 Fortran 源代码是否编译并链接到可执行文件中并随后可以运行。

source: Check that the source supplied in ``<code>`` can be compiled as a Fortran source file, linked as an executable and then run. The ``<code>`` must be a Fortran ``program``.
zh_cn: 检查 ``<code>`` 中提供的源代码是否可以编译为 Fortran 源文件，链接为可执行文件，然后运行。 ``<code>`` 必须是 Fortran ``program``。

source: This command can help avoid costly build processes when a compiler lacks support for a necessary feature, or a particular vendor library is not compatible with the Fortran compiler version being used. Some of these failures only occur at runtime instead of linktime, and a trivial runtime example can catch the issue before the main build process.
zh_cn: 当编译器缺乏对必要功能的支持，或者特定供应商库与正在使用的 Fortran 编译器版本不兼容时，此命令可以帮助避免昂贵的构建过程。其中一些故障只发生在运行时而不是链接时，一个简单的运行时示例可以在主构建过程之前捕获问题。

source: If the ``<code>`` could be built and run successfully, the internal cache variable specified by ``<resultVar>`` will be set to 1, otherwise it will be set to an value that evaluates to boolean false (e.g. an empty string or an error message).
zh_cn: 如果 ``<code>`` 可以成功构建和运行，则由 ``<resultVar>`` 指定的内部缓存变量将被设置为 1，否则它将被设置为一个计算结果为布尔值 false 的值（例如空字符串或错误消息）。

source: By default, the test source file will be given a ``.F90`` file extension. The ``SRC_EXT`` option can be used to override this with ``.<extension>`` instead.
zh_cn: 默认情况下，测试源文件将被赋予一个 ``.F90`` 文件扩展名。 ``SRC_EXT`` 选项可用于用 ``.<extension>`` 覆盖它。

source: The underlying check is performed by the :command:`try_run` command. The compile and link commands can be influenced by setting any of the following variables prior to calling ``check_fortran_source_runs()``:
zh_cn: 底层检查由 :command:`try_run` 命令执行。在调用 ``check_fortran_source_runs()`` 之前设置以下任何变量可以影响编译和链接命令：

source: CheckFunctionExists
zh_cn: 检查函数存在

source: Check if a C function can be linked
zh_cn: 检查是否可以链接 C 函数

source: Checks that the ``<function>`` is provided by libraries on the system and store the result in a ``<variable>``, which will be created as an internal cache variable.
zh_cn: 检查 ``<function>`` 是否由系统上的库提供，并将结果存储在 ``<variable>`` 中，它将被创建为内部缓存变量。

source: Prefer using :Module:`CheckSymbolExists` instead of this module, for the following reasons:
zh_cn: 出于以下原因，更喜欢使用 CheckSymbolExists 而不是此模块：

source: ``check_function_exists()`` can't detect functions that are inlined in headers or specified as a macro.
zh_cn: ``check_function_exists()`` 无法检测到标头中内联或指定为宏的函数。

source: ``check_function_exists()`` can't detect anything in the 32-bit versions of the Win32 API, because of a mismatch in calling conventions.
zh_cn: ``check_function_exists()`` 无法检测到 32 位版本的 Win32 API 中的任何内容，因为调用约定不匹配。

source: ``check_function_exists()`` only verifies linking, it does not verify that the function is declared in system headers.
zh_cn: ``check_function_exists()`` 只验证链接，不验证函数是否在系统头文件中声明。

source: CheckIPOSupported
zh_cn: CheckIPO支持

source: Check whether the compiler supports an interprocedural optimization (IPO/LTO). Use this before enabling the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` target property.
zh_cn: 检查编译器是否支持过程间优化 (IPO/LT​​O)。在启用 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 目标属性之前使用它。

source: Options are:
zh_cn: 选项是：

source: ``RESULT <result>``
zh_cn: ``结果<结果>``

source: Set ``<result>`` variable to ``YES`` if IPO is supported by the compiler and ``NO`` otherwise. If this option is not given then the command will issue a fatal error if IPO is not supported.
zh_cn: 如果编译器支持 IPO，则将 ``<result>`` 变量设置为 ``YES``，否则设置为 ``NO``。如果未给出此选项，则如果不支持 IPO，该命令将发出致命错误。

source: ``OUTPUT <output>``
zh_cn: ``输出<输出>``

source: Set ``<output>`` variable with details about any error.
zh_cn: 使用有关任何错误的详细信息设置 ``<output>`` 变量。

source: ``LANGUAGES <lang>...``
zh_cn: ``语言 <lang>...``

source: Specify languages whose compilers to check. Languages ``C``, ``CXX``, and ``Fortran`` are supported.
zh_cn: 指定要检查其编译器的语言。支持语言“C”、“CXX”和“Fortran”。

source: It makes no sense to use this module when :policy:`CMP0069` is set to ``OLD`` so module will return error in this case. See policy :policy:`CMP0069` for details.
zh_cn: 当 :policy:`CMP0069` 设置为 ``OLD`` 时使用此模块没有任何意义，因此在这种情况下模块将返回错误。有关详细信息，请参阅政策:policy:`CMP0069`。

source: Add support for Visual Studio generators.
zh_cn: 添加对 Visual Studio 生成器的支持。

source: The check uses the caller's :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` and :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` values. See policy :policy:`CMP0138`.
zh_cn: 检查使用调用者的 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` 值。请参阅政策:policy:`CMP0138`。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: CheckIncludeFile
zh_cn: 检查包含文件

source: Provides a macro to check if a header file can be included in ``C``.
zh_cn: 提供一个宏来检查头文件是否可以包含在“C”中。

source: Check if the given ``<include>`` file may be included in a ``C`` source file and store the result in an internal cache entry named ``<variable>``. The optional third argument may be used to add compilation flags to the check (or use ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` below).
zh_cn: 检查给定的``<include>`` 文件是否可能包含在``C`` 源文件中，并将结果存储在名为``<variable>`` 的内部缓存条目中。可选的第三个参数可用于将编译标志添加到检查中（或使用下面的“CMAKE_REQUIRED_FLAGS”）。

source: See the :module:`CheckIncludeFiles` module to check for multiple headers at once. See the :module:`CheckIncludeFileCXX` module to check for headers using the ``CXX`` language.
zh_cn: 请参阅 :module:`CheckIncludeFiles` 模块一次检查多个标头。请参阅 :module:`CheckIncludeFileCXX` 模块以使用``CXX`` 语言检查标头。

source: CheckIncludeFileCXX
zh_cn: 检查包含文件CXX

source: Provides a macro to check if a header file can be included in ``CXX``.
zh_cn: 提供一个宏来检查头文件是否可以包含在“CXX”中。

source: Check if the given ``<include>`` file may be included in a ``CXX`` source file and store the result in an internal cache entry named ``<variable>``. The optional third argument may be used to add compilation flags to the check (or use ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS`` below).
zh_cn: 检查给定的 ``<include>`` 文件是否可能包含在 ``CXX`` 源文件中，并将结果存储在名为 ``<variable>`` 的内部缓存条目中。可选的第三个参数可用于将编译标志添加到检查中（或使用下面的“CMAKE_REQUIRED_FLAGS”）。

source: See modules :module:`CheckIncludeFile` and :module:`CheckIncludeFiles` to check for one or more ``C`` headers.
zh_cn: 请参阅模块 :module:`CheckIncludeFile` 和 :module:`CheckIncludeFiles` 以检查一个或多个“C”标头。

source: CheckIncludeFiles
zh_cn: 检查包含文件

source: Provides a macro to check if a list of one or more header files can be included together.
zh_cn: 提供一个宏来检查一个或多个头文件的列表是否可以包含在一起。

source: Check if the given ``<includes>`` list may be included together in a source file and store the result in an internal cache entry named ``<variable>``. Specify the ``<includes>`` argument as a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of header file names.
zh_cn: 检查给定的 ``<includes>`` 列表是否可以一起包含在源文件中，并将结果存储在名为 ``<variable>`` 的内部缓存条目中。将 ``<includes>`` 参数指定为头文件名的 :ref:`;-list <CMake Language Lists>`。

source: If ``LANGUAGE`` is set, the specified compiler will be used to perform the check. Acceptable values are ``C`` and ``CXX``. If not set, the C compiler will be used if enabled. If the C compiler is not enabled, the C++ compiler will be used if enabled.
zh_cn: 如果设置了 LANGUAGE ，则将使用指定的编译器来执行检查。可接受的值为“C”和“CXX”。如果未设置，则在启用时将使用 C 编译器。如果未启用 C 编译器，则在启用时将使用 C++ 编译器。

source: See modules :module:`CheckIncludeFile` and :module:`CheckIncludeFileCXX` to check for a single header file in ``C`` or ``CXX`` languages.
zh_cn: 请参阅模块:module:`CheckIncludeFile` 和:module:`CheckIncludeFileCXX` 以检查 ``C`` 或 ``CXX`` 语言中的单个头文件。

source: CheckLanguage
zh_cn: 检查语言

source: Check if a language can be enabled
zh_cn: 检查是否可以启用语言

source: where ``<lang>`` is a language that may be passed to :command:`enable_language` such as ``Fortran``. If :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` is already defined the check does nothing. Otherwise it tries enabling the language in a test project. The result is cached in :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` as the compiler that was found, or ``NOTFOUND`` if the language cannot be enabled. For CUDA which can have an explicit host compiler, the cache :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER` variable will be set if it was required for compilation (and cleared if it was not).
zh_cn: 其中 ``<lang>`` 是一种可以传递给 :command:`enable_language` 的语言，例如 ``Fortran``。如果 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` 已定义，则检查不执行任何操作。否则它会尝试在测试项目中启用该语言。结果缓存在 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` 作为找到的编译器，如果无法启用该语言，则缓存在 ``NOTFOUND`` 中。对于可以具有显式主机编译器的 CUDA，如果编译需要缓存 :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER` 变量将被设置（如果不需要则被清除）。

source: Example:
zh_cn: 例子：

source: CheckLibraryExists
zh_cn: 检查库是否存在

source: Check if the function exists.
zh_cn: 检查函数是否存在。

source: list of macros to define (-DFOO=bar).
zh_cn: 要定义的宏列表 (-DFOO=bar)。

source: list of options to pass to link command.
zh_cn: 传递给链接命令的选项列表。

source: list of libraries to link.
zh_cn: 要链接的库列表。

source: CheckLinkerFlag
zh_cn: 检查链接器标志

source: Check whether the compiler supports a given link flag.
zh_cn: 检查编译器是否支持给定的链接标志。

source: Check that the link ``<flag>`` is accepted by the ``<lang>`` compiler without a diagnostic. Stores the result in an internal cache entry named ``<var>``.
zh_cn: 检查链接 ``<flag>`` 是否被 ``<lang>`` 编译器接受而无需诊断。将结果存储在名为“<var>”的内部缓存条目中。

source: This command temporarily sets the ``CMAKE_REQUIRED_LINK_OPTIONS`` variable and calls the :command:`check_source_compiles` command from the :module:`CheckSourceCompiles` module. See that module's documentation for a listing of variables that can otherwise modify the build.
zh_cn: 此命令临时设置 ``CMAKE_REQUIRED_LINK_OPTIONS`` 变量并从 :module:`CheckSourceCompiles` 模块调用 :command:`check_source_compiles` 命令。请参阅该模块的文档以获取可以以其他方式修改构建的变量列表。

source: The underlying implementation relies on the :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` property to check the specified flag. The ``LINKER:`` prefix, as described in the :command:`target_link_options` command, can be used as well.
zh_cn: 底层实现依赖于 LINK_OPTIONS 属性来检查指定的标志。也可以使用 ``LINKER:`` 前缀，如 :command:`target_link_options` 命令中所述。

source: A positive result from this check indicates only that the compiler did not issue a diagnostic message when given the link flag. Whether the flag has any effect or even a specific one is beyond the scope of this module.
zh_cn: 此检查的肯定结果仅表示编译器在给定链接标志时未发出诊断消息。该标志是否有任何影响，甚至是否有特定影响超出了本模块的范围。

source: Since the :command:`try_compile` command forwards flags from variables like :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS`, unknown flags in such variables may cause a false negative for this check.
zh_cn: 由于 :command:`try_compile` 命令转发来自 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 等变量的标志，此类变量中的未知标志可能会导致此检查出现假阴性。

source: CheckOBJCCompilerFlag
zh_cn: 检查 OBJCCompilerFlag

source: Check whether the Objective-C compiler supports a given flag.
zh_cn: 检查 Objective-C 编译器是否支持给定的标志。

source: This command temporarily sets the ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS`` variable and calls the ``check_objc_source_compiles`` macro from the :module:`CheckOBJCSourceCompiles` module. See documentation of that module for a listing of variables that can otherwise modify the build.
zh_cn: 此命令临时设置“CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS”变量并从 CheckOBJCSourceCompiles 模块调用“check_objc_source_compiles”宏。请参阅该模块的文档以获取可以以其他方式修改构建的变量列表。

source: Since the :command:`try_compile` command forwards flags from variables like :variable:`CMAKE_OBJC_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`, unknown flags in such variables may cause a false negative for this check.
zh_cn: 由于 :command:`try_compile` 命令转发来自变量的标志，如 :variable:`CMAKE_OBJC_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`，此类变量中的未知标志可能会导致此检查出现假阴性。

source: CheckOBJCSourceCompiles
zh_cn: 检查 OBJCSourceCompiles

source: Check if given Objective-C source compiles and links into an executable.
zh_cn: 检查给定的 Objective-C 源代码是否编译并链接到可执行文件。
